Que aproveche, mamá.
Debías de estar cansada
de tantas compras, ¿verdad?
Si alguien estaba cansado,
debías ser tú.
En serio, ¿cuántas compras hay que hacer
para convertirse en miembro Black Sapphire?
No es nada, en realidad.
Para mí, gastar dinero es
lo más fácil del mundo.
¡Oh, vamos!
Deberías dejar que tu abuela coma primero.
No pasa nada.
Eso solo significa que está disfrutando de la comida.
¡Come bien, Se Ri!
Aquí, Se Ri.
Prueba un bocado de esto.
¡Qué bien! Comes de maravilla.
Dale las gracias a tu abuela.
¡En serio, basta ya!
Espera, ¿quién es ese?
¿Esas no son Kyung Chae y Se Ri?
Pero la mujer que está con ellos es...
¿Por qué la señora Jang...?
¿Reunión con Min Kyung Chae y Min Se Ri?
¿Deberíamos acercarnos a saludar?
No.
—No lo hagas.
—De acuerdo.
Tal vez sea porque
es la propia sangre de mi hijo,
Pero ahora siento algo completamente diferente
por ella.
Estoy seguro de que sí. Yo siento lo mismo.
Antes, usted era simplemente un contacto comercial.
Pero ahora, como madre del hombre que amé,
Eres muy querido para mí.
- ¿De verdad te importo tanto?
- Por supuesto.
¿No sientes lo mismo?
Se Ri y yo somos tu familia ahora.
Familia...
¡Kyung Chae!
¿Podemos irnos ya?
Ya comimos. ¿Por qué tuvimos que venir aquí?
¿Eso es todo lo que hay que comer?
Estamos tomando el té.
Tú también estás tomando.
¿Té? No, gracias. Quizás algo de alcohol...
¿Bebes?
No soy menor de edad, ¿sabes?
¿Este hombre es su hijo?
Sí, lo es. ¿Por qué lo preguntas?
Solo tenía curiosidad.
Me resulta familiar por alguna razón.
¿Me resulta familiar?
La sangre reconoce a los suyos.
¿Qué sientes al mirarlo?
¿Qué tipo de persona crees que es?
Supongo que es un tipo normal.
Pero parece muy amable.
Parece una buena persona.
Mi dulce niña.
- ¡Mi niña dulce!
- ¡Vamos, abuela!
Mi dulce niña.
Que la señora Jang se
reúna con ellos en privado...
¿Qué podría estar pasando?
¿Y bien? ¿Qué dijo nuestra madrastra?
¿Me va a nombrar director ejecutivo?
Ten paciencia.
Hoy la adulé mucho por ti.
No se enfadó, ¿verdad?,
cuando le pediste que me nombrara director ejecutivo.
No, ella solo dijo que sí,
y que lo pensaría.
Es un buen comienzo.
Si lo piensa bien, obviamente soy
la persona adecuada para el puesto.
No se puede colocar a personas ambiciosas como
Soo Jung o Kyung Chae en puestos de alto nivel.
Harán lo que sea para llegar aún más alto.
Y antes de que te des cuenta,
habrán llevado la empresa a la ruina.
¿La señora Jang se reunió con Min Kyung Chae
y Min Se Ri?
Sí.
¿De qué podría haber tratado eso?
Había algo que no me cuadraba.
El ambiente era muy extraño.
Parecían una verdadera familia.
¿Una familia?
La forma en que la señora Jang
trató a esa chica, Se Ri,
No era normal.
Era como si fuera su nieta.
¿Su propia nieta? Eso es exagerar.
La señora Jang no la soporta.
Lo sé, pero ayer
fue totalmente diferente.
Para descubrir qué está pasando realmente,
Tendremos que preguntárselo directamente.
Deberías ir a ver a la señora Jang.
Si algo está pasando,
seguro que te dirá la verdad.
Esto es una sorpresa. ¿Qué te trae por aquí?
Seguía preocupada por ti
desde que estuviste enferma el otro día.
Eso fue hace muchísimo tiempo.
No debería haberte preocupado.
Estás muy ocupado/a.
Estoy bien, así que no te preocupes por mí.
¿Saliste ayer por casualidad?
No. Estuve en el hotel todo el día.
¿Ah, de verdad?
¿Por qué?
No es nada. No importa.
¿Así que está ocultando el hecho
de que salió?
Y hasta mintió,
diciendo que estuvo en el hotel todo el día.
Pero, ¿por qué lo ocultaría?
Ella es libre de reunirse con quien quiera,
sea o no Min Kyung Chae, ¿verdad?
La señora Jang nunca había actuado
así antes.
Su cambio repentino me tiene totalmente desconcertada .
Lo sé.
¿No son a esos dos a quienes más odia?
Ahora que lo pienso, sí
que ocurrió algo extraño hace unos días.
La noche de la cena virtual del equipo,
Tae Joo vino a mi casa
para reunirse con Min Kyung Chae.
Espera, ¿por qué lo haría...?
Quizás todo esto
no sea una coincidencia después de todo.
¿Entonces, todo esto es Se Ri?
Mirar...
¿Cuánto se parece a Ho Se?
Bien...
Tal vez sea porque es una recién nacida.
Realmente no veo el parecido.
Pero mi Si Ri.
es la única sangre de Ho Se.
Ella es tu única nieta.
Pero esa misma niña llama a
Lucía "Mamá".
¿De verdad crees que está bien que ella esté
creando un vínculo con Lucía en lugar de conmigo?
Tú sabes
mejor que yo qué clase de persona es Lucía.
¿Cuánto tiempo más vas a quedarte
de brazos cruzados mirando?
Cuando regrese a la empresa
y recupere el puesto de director ejecutivo,
Voy a echar a Lucía de la empresa
y de la casa.
Una vez que sea dueño de Mingang Distribution,
se la pasaré a mi Se Ri.
Por eso tienes que ayudarme.
Por favor, ayúdame, madre.
Sea cual sea la naturaleza de nuestra relación,
lo importante es...
que tu linaje
corre a través de Se Ri, no de Lucía.
¿De verdad vas a quedarte de brazos cruzados mientras
la vida de Se Ri se arruina?
Si lo prometes...
dejar Mingang a Se Ri,
Entonces, como su abuela,
podría considerarlo.
Pero si no...
¿Qué quieres decir con eso?
Te vas a casar pronto con Kim Sun Jae,
¿verdad?
Ya estás comprometida.
El matrimonio es el siguiente paso lógico.
Entonces también tendrás hijos con él.
Ya te lo dije la última vez.
No tengo ninguna intención de casarme con él.
De hecho, no lo haré.
Lo mantengo cerca por ahora
porque me resulta útil.
Lo dejaré en cuanto
ya no lo necesite.
¿Así que lo que quieres es volver a ser director ejecutivo?
Sí.
¿Qué es?
En su calidad de jefe del departamento legal,
¿Cuánto tiempo planea mantener
vacante el puesto de director ejecutivo?
Una vacante prolongada crea
un vacío de liderazgo.
interrupciones operativas,
una dirección estratégica más débil,
y un sinfín de otros problemas.
Estás al tanto de eso, ¿verdad?
Estoy al tanto.
Si lo sabías,
¿por qué lo has estado ocultando?
Creo haber dejado claro que hablo
como jefe del departamento legal.
De hecho , estaba a punto de nombrar a un sucesor
.
Y un pequeño consejo amistoso,
Según los estatutos
de nuestra empresa, el puesto de director general...
Como bien sabes, solo puede ser ocupado por un miembro de la familia propietaria.
Lo sé perfectamente. No tienes de qué preocuparte.
Si esto se prolonga aún más,
se notificará a los accionistas.
Se les informará que el presidente interino
está retrasando el nombramiento de un nuevo director ejecutivo.
Dejando el puesto vacante
y causando graves trastornos en el negocio.
Entonces supongo que también debería avisar
a Min Ji Seop y Min Soo Jung.
Al fin y al cabo, ambos necesitan saberlo.
Bueno, entonces...
Próximamente se celebrará
una ceremonia de nombramiento del director ejecutivo.
Por supuesto, no es un puesto permanente,
sino temporal.
¿Es esta una decisión del presidente interino?
¿Qué, crees que me lo estoy inventando?
¿Cuándo va a concertar la cita?
Eso depende de quien
tenga el control.
Pero será en los próximos días.
Cualquier retraso adicional causará problemas.
¿Entonces dices que mi destino se decidirá
en uno o dos días?
Se podría decir eso.
Querida deidad, Buda y ancestros,
por favor, ayúdenme.
Por favor, asegúrense de que yo me convierta en director ejecutivo.
Conviértame en el director ejecutivo. Por favor...
Te lo ruego, por favor...
¿Entonces sabremos el resultado enseguida?
Supongo que sí.
Parece que tienes prisa
por terminar esto, abogada Kim.
¿Porqué es eso?
Kyung Chae ni siquiera forma parte de la empresa.
¿No sería mejor para ella
que se pospusiera esta cita?
Hay que cubrir el puesto rápidamente.
No podemos dejarlo vacante indefinidamente.
Digamos que es una decisión
que beneficia a la empresa en general.
Una decisión por el "bien común".
Está bien.
Dígale a la presidenta interina que la apoyaré
en cualquier decisión que tome.
Bondad...
¡Por el amor de mi Se Ri!
Min Kyung Chae tiene que convertirse
en la jefa de Mingang.
lo cual significa que tengo que lograr que la
reintegren como directora ejecutiva esta vez.
Pero eso pone
en peligro la posición de Lucía.
¿Significa esto que están destinados
a un enfrentamiento?
¿Quién es el...
Necesito ayuda para sobrevivir,
¿y a quién hay que expulsar?
¿Hola?
¿Es este el teléfono de Stella?
Por supuesto que sí, Pan Sool.
Sí. Este es Oh Pan Sool.
¿Has estado bien y feliz?
¡Por supuesto! ¡Imposible mejor!
¿De qué se trata esto?
Bien...
Hoy, voy a confiarte
todo, Stella.
Te entrego todas mis acciones de Mingang.
Haz con ellas lo que quieras.
¡Qué buena idea! ¿
Nos reunimos ahora mismo?
En el mismo café de la última vez.
Sí. Llegaré más rápido
de lo que Usain Bolt puede correr.
Bueno.
¿Con quién estabas hablando por teléfono?
Tienes las mejillas muy rojas.
¿Y mis mejillas?
Si no tuviera arrugas,
el mundo se habría vuelto loco.
En cualquier caso, fue simplemente una llamada de negocios.
—Deja de decir tonterías.
—No mientas. No era un cliente.
¿Qué estás tramando ahora? ¿
Con quién te vas a reunir que necesite una excusa?
Eso es lo más ridículo
que he oído.
Tus celos son patológicos. ¿Lo entiendes?
Sé que soy tan guapo, encantador
y carismático que salir es arriesgado.
Pero cuando actúas así, quedas en ridículo .
¿Guapos, encantadores, carismáticos?
Deben haber muerto congelados el año pasado.
Me preocupaba que estuvieras quedando con alguna tonta
para perder el tiempo diciendo estupideces.
Esta reunión es productiva, así que ni una palabra.
Te gafarán.
Aquí no solo está en juego mi vida,
sino también la tuya.
Stella, ¿pasa algo?
No te ves tan bien
como la última vez que nos vimos.
¿Yo?
Quizás simplemente estoy enamorado de ti y te extraño mucho.
¿Porque me echaste de menos?
¿Por qué ibas a echar de menos
a un tipo normal y corriente como yo?
¿De qué estás hablando?
Si te miro atentamente,
Puedo ver rasgos tan exóticos.
¿Exótico?
¿Te refieres a algo así como un
galán europeo?
¿No lo sabías?
Eres una persona encantadora e inesperada.
¿Un encanto inesperado?
¿Qué es eso?
Significa...
Cuanto más te veo, más encantador me pareces.
Estela.
Eres mi diosa.
La diosa que ha conquistado mi corazón.
Y con esto...
Aquí.
¿Y esto es?
Mi participación total en Mingang Distribution.
Aporté todas y cada una de mis acciones.
Es todo tuyo, Stella.
Así que estás confiando todo esto...
¿a mí?
Sí, todo.
¡Véndelo todo antes de que se desplome!
Luego, elige una acción nueva y prometedora.
¡Y luego haz que explote,
como las palomitas de maíz! ¡Boom!
Y a partir de ahora,
Es la hora del capuchino.
¿Está en camino?
¿Vas a entrar, verdad?
¡Toc, toc!
—¿Qué miras?
—Nada, señor.
¿Pero qué te trae por aquí a estas horas?
Hoy hice algo drástico,
y sentí que tú debías saberlo.
¿Qué hiciste?
Invertí toda mi participación en Mingang...
y se lo entregó todo a la Sra. Stella.
¿Se lo diste todo?
Sí. Confío plenamente en ella.
¡Dios mío! ¿Qué haces aquí?
Les dije que no lo molestaran para que pudiera descansar.
¡El que molesta eres tú!
¡Ahora lárgate!
—¡Por Dios, sal tú!
—¡No, sal tú primero!
—Oye, empieza tú.
—No, tú... Bueno, juguemos.
¡Piedra, papel o tijera!
¡Fuera!
¡He ganado! ¿Por qué tengo que irme?
¡El ganador se va!
¡Te vas!
- ¡Dije que salieras primero!
- Vete tú.
¡Tú, sal un momento!
¡Vete, sal!
¡Lárgate!
—¡Dije que te fueras!
—¡Anda, sal!
¡Fuera!
- ¡Vamos! ¡Fuera!
- ¡Dios mío, me estoy asando aquí dentro!
En serio...
Soy yo.
Sí. ¿Pasa algo? Es tarde.
Acabo de recibir noticias de Oh Pan Sool.
Al parecer, todas las
acciones de Mingang Distribution que posee...
han sido entregados a la señora Jang.
¿No te lo dijo?
No.
Es la primera vez que lo escucho.
Qué extraño.
Te lo habría dicho enseguida.
Sí, eso es extraño.
La llamaré para averiguarlo.
Nos vemos mañana en la oficina.
Hola, soy yo.
Solo quería preguntar,
¿ Te entregó hoy Oh Pan Sool su estaca?
Tae Kyung me lo acaba de contar.
Parece que lo oyó directamente de él.
Ese viejo, Oh Pan Sool,
no puede quedarse callado.
Te lo iba a contar más tarde.
¡Qué buena noticia!
¿Qué tan grande es nuestro riesgo ahora?
Bueno, eso aún no está claro.
Comparado con ellos,
sigue siendo una gota en el océano.
Aun así, es mejor que nada.
Todo es gracias a ti.
Tal como te hiciste
con la estaca de Se Ri.
Supongo que sí.
Supongo que sí leí por encima algunas de las acciones de Se Ri.
Ahora que lo mencionas.
Por cierto, ¿podemos vernos
mañana en la oficina?
Iré a verte.
Hay algo que necesito decirte.
De acuerdo. Nos vemos mañana.
Lucía.
Tú y yo...
Están atrapados en un giro cruel del destino.
Así que si tu madrastra
simplemente te da el visto bueno,
Te convertirás instantáneamente en el director ejecutivo
de Mingang Distribution, ¿verdad?
Exactamente.
Esta vez tengo un buen presentimiento.
Obviamente, soy una mejor opción que
Soo Jung.
Sinceramente, es igual de malcriada
que Kyung Chae.
Kyung Chae está en una liga aparte,
pero Soo Jung también es un personaje muy difícil de tratar.
Tienes razón. A veces pienso que
Soo Jung es incluso peor.
Eso es lo que estoy diciendo.
Mi madrastra tampoco la soporta.
Ya sabes lo que dicen:
la peor enemiga de una mujer es otra mujer.
Soo Jung tuvo un ataque de nervios tratando
de impedir que su madrastra se mudara con ella.
Me dio asco incluso a mí.
¿Te puedes imaginar cómo se debió haber sentido?
Definitivamente todavía hay
resentimiento entre nosotros.
Realmente espero que te pida que seas el director ejecutivo.
Siempre y cuando no ocurra nada descabellado,
lo tengo hecho.
¿No dijiste que te habías pasado de la raya
en el restaurante y en los grandes almacenes?
¿Exagerado? Por favor.
Todo ese adulación y complacencia hacia ella.
No tienes idea de lo mucho que trabajé.
Entonces estaremos de maravilla.
Voy a ser yo al 100%.
¿Está a punto de comenzar la era del director ejecutivo Min Ji Seop ?
Ella sabe mejor que nadie que
Kyung Chae y yo somos como el agua y el aceite.
Y dado que incluso me ofrecí
a darle mi parte la última vez,
El puesto de director ejecutivo debería ser algo obvio, ¿no?
Además, ¿de verdad podrá
controlar a Kyung Chae sin mi ayuda?
Aunque por ahora la han expulsado
de la empresa,
Ella no es del tipo de persona que se queda de brazos cruzados.
Parece que van a tener
dulces sueños esta noche.
Tanto Ji Seop como Soo Jung están contando
los pollitos antes de que nazcan.
Cuando regreses como director ejecutivo,
¿qué es lo primero que quieres hacer?
Si pudiera,
Me gustaría reescribir los estatutos
sociales que redactó mi padre.
De modo que algún heredero legítimo incompetente
o un hijo ilegítimo malvado...
Jamás podría ni soñar con
ser propietario de Mingang Distribution.
Y me aseguraré de que la esposa trofeo del presidente
jamás pueda poner un pie en la empresa.
Crearé un reino perfecto
con Min Kyung Chae como su gobernante.
Es una idea bonita.
pero no parece que
haya un lugar para mí ahí.
Bien.
Tengo que guardarte un sitio, abogada Kim.
No te preocupes.
¿Crees que te traicionaría?
No, sé que no lo harías.
Pero aun así, conmigo
tampoco se juega.
Bien.
No eres un oponente fácil.
Dicho esto, ¿brindamos?
Kim Sun Jae, tú solo eres mi herramienta.
Una que uso cuando te necesito
y de la que me deshago cuando no.
(Cliente 1, Min Se Ri,
y Cliente 2, Stella Jang,)
(No tienen
una relación abuelo-nieto).
Pero esta vez, voy a salvarte.
Guardaré tu secreto conmigo,
sea cual sea.
Porque así es como yo también sobrevivo.
Soy yo. Necesito que falsifiques un documento.
Es urgente.
No contrates a un aficionado.
Contrata a un profesional.
y falsificarlo tan perfectamente
que nadie lo note jamás.
Puedes planear todo lo que quieras,
Pero sin mí no eres nada.
(Distribución)
(Presidente Min Doo Sik)
Bienvenido.
Espero no estar interrumpiendo.
De nada.
Vine porque tenía
algo urgente que decir.
Sentí que esto no podía esperar.
Me alegro de que hayas venido.
¿Es algo importante?
Parece que te diriges
a algún lugar importante.
—Sí.
—¿Adónde?
Para recuperar mi reino.
Mi pequeño amuleto de la suerte.
Vuelvo enseguida.
¿Qué le pasa?
Gerente Gong, ¿qué le pasa?
Bien.
¿Y cómo van las cosas
entre tú y Se Ri estos días?
¿Se Ri? ¿Por qué la pregunta repentina?
Simple curiosidad.
Para ser honesto, hagas lo que hagas...
para vengarse de Min Kyung Chae
y Min Doo Sik,
Realmente no me importa.
Pero en lo que respecta a Se Ri,
siento un poco de curiosidad.
¿Cómo vas a lidiar con ella?
Creo que ya te lo he dicho antes.
Dijiste que la castigarías.
Sí, pero quiero decir,
además de simplemente castigarla,
Sé más específico.
Bien...
Lo que dices es sumamente importante.
Porque hablo muy en serio.
¿Qué quieres decir con eso?
¡Adelante!
Esta es la persona que recomiendo
para el puesto de director ejecutivo.
Saluda.
Hola.
Soy Min Kyung Chae. Estoy aquí
por recomendación de Jang Yeon Sook.
Es perfecta para el puesto de directora general
en Mingang Distribution, ¿no crees?
Señora Jang, ¿por qué hace esto?
¿Qué demonios está pasando?
Señora Jang, ¿cómo pudo hacerme esto?
¿Cuál es el problema?
Ella forma parte de
la familia propietaria de Mingang Distribution.
Tiene las habilidades y el currículum...
Para que encaje a la perfección, ¿verdad?
¡Señora Jang!
¿Podría darnos un minuto?
Por supuesto.
Después de todo lo que hicimos para deshacernos de ella, ¿
la traen de vuelta?
¡Y como director ejecutivo!
¿Por qué no? ¿
Acaso sería una catástrofe si regresara?
¿Por qué hace usted esto, señora Jang?
Porque nadie es tan capaz como ella.
¿O prefieres
que nombre a Min Soo Jung?
¿Y qué hay de Min Ji Seop?
No, no puedo permitir que eso suceda.
Si Min Kyung Chae regresa,
hará lo que sea necesario para que me despidan.
¡Después de todo lo que he pasado
para llegar hasta aquí!
Sentarse.
¡Sentarse!
La joven Lucía.
Escúchame.
¿Soy yo...?
¿Hemos malinterpretado algo?
¿Por qué tengo la sensación de que has cambiado
de repente?
No he cambiado.
Las circunstancias lo han hecho.
¿Qué quieres decir? ¿Qué ha cambiado?
Explicarlo llevaría todo el día.
De todos modos...
Simplemente nombren a Min Kyung Chae directora ejecutiva.
Y eso es todo.
No, no puedo hacer eso.
Eso nos dejaría como al principio.
Entonces, ¿por qué hemos estado luchando?
¿"Nosotros"? ¿Quién dijo que tú y yo somos "nosotros"?
¿Disculpe?
¿Qué te hace pensar que tú y yo somos un "nosotros"?
¿Qué te pasa?
A día de hoy, Min Kyung Chae
vuelve a ser la directora general de Mingang Distribution.
Y si se atreven a tocar
al director ejecutivo Min sin mi permiso,
Te desenmascararé,
Baek Sul Hee.
(La mujer que se tragó el sol)
¿Sabes qué es lo más satisfactorio?
Ver cómo Lucía era traicionada por la espalda
por la persona en la que más confiaba.
¿Qué se supone que significa eso?
¿Mañana vendrá alguien
como director ejecutivo?
No había otra opción.
Tomaremos caminos separados.
¿Pero qué pasaría si Lucía se lastimara?
¿Por qué estoy aquí?
¿Dónde estoy?
Qué interesante.
Pero, ¿cuándo debería revelarlo...?
¿Min Se Ri no es
la nieta de la señora Jang?
(Los subtítulos son proporcionados por KOCOWA.)